Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort
source: Sort By
zh_hans: 排序方式

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_Desc
source: Sort by column
zh_hans: 按列排序

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending
source: Sort Ascending
zh_hans: 升序

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending_Desc
source: Sorts ascending
zh_hans: 升序

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending
source: Sort Descending
zh_hans: 降序

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending_Desc
source: Sorts descending
zh_hans: 降序

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortMode
source: Sort Mode
zh_hans: 排序模式

# SNetStatsView,ContextMenu_Header_Selection
source: Selection
zh_hans: 选择

# SNetStatsView,ContextMenu_Selection
source: Currently selected items
zh_hans: 当前选中的项目

# SNetStatsView,FilterOutZeroCountEvents_Tooltip
source: Filter out the net event types having zero total instance count (aggregated stats).
zh_hans: 过滤掉总实例数为零（聚合统计数据）的网络事件类型

# SNetStatsView,FilterSearchHint
source: Type here to search net events or groups
zh_hans: 在此处输入信息在网络事件或分组中搜索

# SNetStatsView,GroupByText
source: Group by
zh_hans: 分组方式

# SNetStatsView,InstanceCount_ColumnDesc
source: Number of net event instances
zh_hans: 网络事件实例的数量

# SNetStatsView,InstanceCount_ColumnName
source: Count
zh_hans: 数量

# SNetStatsView,InstanceCount_ColumnTitle
source: Instance Count
zh_hans: 实例数

# SNetStatsView,Level_ColumnDesc
source: Level of net event instances
zh_hans: 网络事件实例的关卡

# SNetStatsView,Level_ColumnName
source: Level
zh_hans: 关卡

# SNetStatsView,Level_ColumnTitle
source: Level
zh_hans: 关卡

# SNetStatsView,MaxExclusive_ColumnDesc
source: Maximum exclusive size (bits) of selected net event instances
zh_hans: 选中网络事件实例的最大独占大小（位）

# SNetStatsView,MaxExclusive_ColumnTitle
source: Max Exclusive Size
zh_hans: 最大专属尺寸

# SNetStatsView,MaxInclusive_ColumnDesc
source: Maximum inclusive size (bits) of selected net event instances
zh_hans: 选中网络事件实例的最大通用尺寸（位）

# SNetStatsView,MaxInclusive_ColumnTitle
source: Max Inclusive Size
zh_hans: 最大通用尺寸

# SNetStatsView,MultipleSelection
source: Multiple selection
zh_hans: 多项选择

# SNetStatsView,Name_ColumnDesc
source: Name of the timer or group
zh_hans: 定时器或分组的命名

# SNetStatsView,Name_ColumnName
source: Name
zh_hans: 命名

# SNetStatsView,Name_ColumnTitle
source: NetEvent or Group Name
zh_hans: 网络事件或分组命名

# SNetStatsView,NothingSelected
source: Nothing selected
zh_hans: 未选中任何项

# SNetStatsView,SearchBoxHint
source: Search net events or groups
zh_hans: 搜索网络事件或分组

# SNetStatsView,TotalExclusive_ColumnDesc
source: Total exclusive size (bits) of selected net event instances
zh_hans: 选中网络事件实例的总专属尺寸（位）

# SNetStatsView,TotalExclusive_ColumnTitle
source: Total Exclusive Size
zh_hans: 总专属尺寸

# SNetStatsView,TotalInclusive_ColumnDesc
source: Total inclusive size (bits) of selected net event instances
zh_hans: 选中网络事件实例的总通用尺寸（位）

# SNetStatsView,TotalInclusive_ColumnTitle
source: Total Inclusive Size
zh_hans: 总通用尺寸

# SNetStatsView,TreeViewHeaderRow_Header_Column
source: Column
zh_hans: 列

# SNetStatsView,TreeViewHeaderRow_HideColumn
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# SNetStatsView,TreeViewHeaderRow_HideColumn_Desc
source: Hides the selected column
zh_hans: 隐藏选中的列

# SNetStatsView,TT_AverageSize
source: Average Size:
zh_hans: 平均尺寸：

# SNetStatsView,TT_ExclusiveSize
source: Exclusive
zh_hans: 专属

# SNetStatsView,TT_Id
source: Event Type Index:
zh_hans: 事件类型索引：

# SNetStatsView,TT_InclusiveSize
source: Inclusive
zh_hans: 通用

# SNetStatsView,TT_MaxSize
source: Max Size:
zh_hans: 最大尺寸：

# SNetStatsView,TT_Name
source: Name:
zh_hans: 命名：

# SNetStatsView,TT_NumInstances
source: Num Instances:
zh_hans: 实例数：

# SNetStatsView,TT_TotalSize
source: Total Size:
zh_hans: 总尺寸：

# SNetStatsView,TT_Type
source: Type:
zh_hans: 类型：

# SNetStatsView,Type_ColumnDesc
source: Type of timer or group
zh_hans: 定时器或分组类型

# SNetStatsView,Type_ColumnName
source: Type
zh_hans: 类型

# SNetStatsView,Type_ColumnTitle
source: Type
zh_hans: 类型

# SNetworkingProfilerWindow,ConnectionItemFmt1
source: Connection {0}
zh_hans: 连接{0}

# SNetworkingProfilerWindow,ConnectionItemFmt2
source: Connection {0} ({1})
zh_hans: 连接{0}（{1}）

# SNetworkingProfilerWindow,ConnectionMode_Incoming
source: Incoming
zh_hans: 引入

# SNetworkingProfilerWindow,ConnectionMode_Outgoing
source: Outgoing
zh_hans: 引出

# SNetworkingProfilerWindow,ConnectionMode_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# SNetworkingProfilerWindow,DeviceToolbarTabTitle
source: Toolbar
zh_hans: 工具栏

# SNetworkingProfilerWindow,GameInstanceItemFmt
source: Game Instance {0}
zh_hans: 游戏实例{0}

# SNetworkingProfilerWindow,MenuLabel
source: Menu
zh_hans: 菜单

# SNetworkingProfilerWindow,NetworkingProfiler.NetStatsViewTabTitle
source: Net Stats
zh_hans: 网络统计数据

# SNetworkingProfilerWindow,NetworkingProfiler.PacketContentViewTabTitle
source: Packet Content
zh_hans: 包内容

# SNetworkingProfilerWindow,NetworkingProfiler.PacketViewTabTitle
source: Packet View
zh_hans: 包视图

# SNetworkingProfilerWindow,NetworkingProfilerMenuGroupName
source: Networking Insights
zh_hans: 网络见解

# SNetworkingProfilerWindow,NoConnectionModeText
source: N/A
zh_hans: 不可用

# SNetworkingProfilerWindow,NoConnectionText
source: Connection N/A
zh_hans: 连接不可用

# SNetworkingProfilerWindow,NoGameInstanceText
source: Game Instance N/A
zh_hans: 游戏实例不可用

# SNetworkingProfilerWindow,SelectTraceOverlayText
source: Please select a trace.
zh_hans: 请选择一个检测。

# SObjectTableRow,InvalidWidgetClass
source: Any UserWidget generated as a table row must implement the IUserListEntry interface
zh_hans: 生成为表行的UserWidget必须实现IUserListEntry接口

# SourceCodeAccessModule,TargetSettingsDescription
source: Control how the editor accesses source code.
zh_hans: 控制编辑器如何访问源代码。

# SourceCodeAccessModule,TargetSettingsName
source: Source Code
zh_hans: 源代码

# SourceControl,SourceControl_Add
source: Adding file(s) to Source Control...
zh_hans: 正在添加文件到源码管理……

# SourceControl,SourceControl_CheckIn
source: Checking file(s) into Source Control...
zh_hans: 正在将文件迁入到源码管理……

# SourceControl,SourceControl_CheckOut
source: Checking file(s) out of Source Control...
zh_hans: 正在从源码管理迁出文件……

# SourceControl,SourceControl_Connecting
source: Connecting to source control...
zh_hans: 正在连接到源码管理……

# SourceControl,SourceControl_Copy
source: Copying file(s) in Source Control...
zh_hans: 正在复制源码管理中的文件……

# SourceControl,SourceControl_Delete
source: Deleting file(s) from Source Control...
zh_hans: 正在从源码管理中删除文件……

# SourceControl,SourceControl_Resolve
source: Resolving file(s) in Source Control...
zh_hans: 正在解析源码管理中的文件……

# SourceControl,SourceControl_Revert
source: Reverting file(s) in Source Control...
zh_hans: 正在恢复源码管理中的文件……

# SourceControl,SourceControl_Sync
source: Syncing file(s) from source control...
zh_hans: 正在从源码管理同步文件……

# SourceControl,SourceControl_Update
source: Updating file(s) source control status...
zh_hans: 正在更新文件的源码管理状态……

# SourceControl,SourceControlLoginTitle
source: Source Control Login
zh_hans: 源码管理登陆

# SourceControl,SourceControlLogLabel
source: Source Control
zh_hans: 源码管理

# SourceControlHelpers,AddFailed
source: Failed to add file '{InFile}' to source control ({SCFile}).
zh_hans: 未能将文件“{InFile}”添加到源码管理（{SCFile}）。

# SourceControlHelpers,CheckoutFailed
source: Failed to check out file '{InFile}' ({SCFile}).
zh_hans: 未能迁出文件“{InFile}”（{SCFile}）。

# SourceControlHelpers,CouldNotDelete
source: Could not delete file '{InFile}' from source control ({SCFile}).
zh_hans: 无法从源码管理（{SCFile}）中删除文件 '{InFile}’。

# SourceControlHelpers,CouldNotDetermineState
source: Could not determine source control state of file '{InFile}' ({SCFile}).
zh_hans: 无法确认文件“{InFile}”（{SCFile}）的源码管理状态。

# SourceControlHelpers,CouldNotRevert
source: Could not revert source control state of file '{InFile}' ({SCFile}).
zh_hans: 无法恢复文件 '{InFile}’（{SCFile}）的源码管理状态。

# SourceControlHelpers,ExternalImageCopyError
source: Could not overwrite {0} file.
zh_hans: 无法覆盖{0}文件。

# SourceControlHelpers,FilesSkipped
source: During conversion to qualified file paths, {SkipNum} files were skipped!
zh_hans: 在有效文件路径的转换中，已略过 {SkipNum} 个文件！

# SourceControlHelpers,MarkForAddFailed
source: Failed to add file '{InFile}' to source control ({SCFile}).
zh_hans: 未能将文件 '{InFile}’ 添加到源码管理（{SCFile}）。

# SourceControlHelpers,NotAtHeadRevision
source: File '{InFile}' is not at head revision ({SCFile}).
zh_hans: 文件“{InFile}”并非为最新版本（{SCFile}）。

# SourceControlHelpers,NotSourceControlled
source: Could not check out the file '{InFile}' because it is not under source control ({SCFile}).
zh_hans: 无法迁出文件 '{InFile}’，因为其并非在源码管理中（{SCFile}）。

# SourceControlHelpers,SimultaneousCheckout
source: File '{InFile}' is checked out by another ({SimultaneousCheckoutUser}) ({SCFile}).
zh_hans: 文件“{InFile}”已被其他用户迁出（{SimultaneousCheckoutUser}）（{SCFile}）。

# SourceControlHelpers,SourceControlCheckoutError
source: Could not check out {0} file.
zh_hans: 无法迁出{0}文件。

# SourceControlHelpers,SourceControlDisabled
source: Source control is not enabled.
zh_hans: 源码管理未启用。

# SourceControlHelpers,SourceControlMarkForAddError
source: Could not mark {0} file for add.
zh_hans: 无法标记{0}文件进行添加。

# SourceControlHelpers,SourceControlServerUnavailable
source: Source control server is currently not available.
zh_hans: 源码管理服务器当前不可用。

# SourceControlHelpers,SyncFailed
source: Failed to sync file '{InFile}' ({SCFile}).
zh_hans: 未能同步文件“{InFile}”（{SCFile}）。

# SourceControlHelpers,UnspecifiedFile
source: File not specified
zh_hans: 文件未指定

# SourceControlProgress,CancelButtonLabel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SourceControlProgress,ContinueButtonLabel
source: Continue
zh_hans: 继续

# SourceControlProgress,LongTaskMessage
source: Operation is taking a long time to complete. Click cancel to stop the current operation, you can try again later.
zh_hans: 操作要花费较长的时间完成。请点击取消来暂停当前操作，可以稍后重试。

# SOutputLog,AddFilterToolTip
source: Add an output log filter.
zh_hans: 添加一个输出日志过滤器。

# SOutputLog,Categories
source: Categories
zh_hans: 类别

# SOutputLog,Category_Tooltip
source: Filter the Output Log to show category: {0}
zh_hans: 过滤输出日志显示类型：{0}

# SOutputLog,ClearOnPIE
source: Clear on PIE
zh_hans: 清理PIE

# SOutputLog,ClearOnPIEToolTip
source: Enable clearing of the Output Log on PIE startup.
zh_hans: 启用在PIE启动时清除输出日志。

# SOutputLog,Filters
source: Filters
zh_hans: 过滤器

# SOutputLog,FindSourceFile
source: Open Source Location
zh_hans: 打开源文件位置

# SOutputLog,FindSourceFileTooltip
source: Opens the folder containing the source of the Output Log.
zh_hans: 打开包含输出日志的源的文件夹。

# SOutputLog,OpenInExternalEditor
source: Open In External Editor
zh_hans: 在外部编辑器中打开

# SOutputLog,OpenInExternalEditorTooltip
source: Opens the Output Log in the default external editor.
zh_hans: 在默认外部编辑器中打开输出日志。

# SOutputLog,OutputLogMiscHeading
source: Miscellaneous
zh_hans: 其他

# SOutputLog,OutputLogVerbosityHeading
source: Verbosity
zh_hans: 冗长

# SOutputLog,SearchLogHint
source: Search Log
zh_hans: 搜索日志

# SOutputLog,SelectCategoriesToolTip
source: Select Categories to display.
zh_hans: 选择显示的类型。

# SOutputLog,ShowAllCategories
source: Show All
zh_hans: 显示所有

# SOutputLog,ShowAllCategories_Tooltip
source: Filter the Output Log to show all categories
zh_hans: 过滤输出日志显示所有类型

# SOutputLog,ShowErrors
source: Errors
zh_hans: 错误

# SOutputLog,ShowErrors_Tooltip
source: Filter the Output Log to show errors
zh_hans: 过滤输出日志显示错误

# SOutputLog,ShowMessages
source: Messages
zh_hans: 消息

# SOutputLog,ShowMessages_Tooltip
source: Filter the Output Log to show messages
zh_hans: 过滤输出日志显示消息

# SOutputLog,ShowWarnings
source: Warnings
zh_hans: 警告

# SOutputLog,ShowWarnings_Tooltip
source: Filter the Output Log to show warnings
zh_hans: 过滤输出日志显示警告

# SOutputLog,ViewButton
source: View Options
zh_hans: 视图选项

# SOutputLog,WordWrapEnabledOption
source: Enable Word Wrapping
zh_hans: 启用词包裹

# SOutputLog,WordWrapEnabledOptionToolTip
source: Enable word wrapping in the Output Log.
zh_hans: 在输出日志中启用词包裹。

# SPacketContentView,FilterByEventType_Text
source: By Type:
zh_hans: 按类型：

# SPacketContentView,FilterByEventType_Tooltip
source: Filter events that have the specified type. To set the event type: double click either an event in the Packet Content view or an event type in the NetStats tree view.
zh_hans: 拥有指定类型的过滤事件。 要设置事件类型： 双击包内容视图中的任一事件， 或网络数据树状图中的事件类型。

# SPacketContentView,FilterByNetId_Text
source: By NetId:
zh_hans: 按网络ID：

# SPacketContentView,FilterByNetId_Tooltip
source: Filter events that have the specified NetId.
zh_hans: 过滤拥有特定网络ID的事件。

# SPacketContentView,FindEventText
source: Find Event:
zh_hans: 找到事件：

# SPacketContentView,FindFirstEventToolTip
source: First Event
zh_hans: 首个事件

# SPacketContentView,FindLastEventToolTip
source: Last Event
zh_hans: 最后事件

# SPacketContentView,FindNextEventToolTip
source: Next Event
zh_hans: 下个事件

# SPacketContentView,FindPacketText
source: Find Packet:
zh_hans: 找到数据包：

# SPacketContentView,FindPreviousEventToolTip
source: Previous Event
zh_hans: 上个事件

# SPacketContentView,HighlightFilteredEvents_Text
source: Highlight
zh_hans: 高亮

# SPacketContentView,HighlightFilteredEvents_Tooltip
source: Highlight filtered events.
zh_hans: 高亮显示已过滤的事件。

# SPacketContentView,NextPacketToolTip
source: Next Packet
zh_hans: 下个数据包

# SPacketContentView,PreviousPacketToolTip
source: Previous Packet
zh_hans: 上个数据包

# SPacketView,ContextMenu_AutoZoom
source: Auto Zoom
zh_hans: 自动缩放

# SPacketView,ContextMenu_AutoZoom_Desc
source: Enable auto zoom. Makes entire graph series to fit into view.
zh_hans: 启用自动缩放。使整个图表系列匹配到视图中。

# SPlatformSetupMessage,FailedToMakeWritable
source: Could not make {0} writable.
zh_hans: 无法将{0}设为可写。

# SPlatformSetupMessage,MissingFilesButton
source: Configure Now
zh_hans: 立即配置

# SPlatformSetupMessage,MissingFilesText
source: Project is not configured for the {0} platform
zh_hans: 未针对{0}平台配置项目

# SPlatformSetupMessage,NeedsCheckoutButton
source: Check Out
zh_hans: 迁出

# SPlatformSetupMessage,NeedsCheckoutText
source: Platform files are under source control
zh_hans: 平台文件在源码管理中

# SPlatformSetupMessage,PlatformSetupTooltip
source: Status of platform setup file '{0}'
zh_hans: 平台设置文件状态 '{0}'

# SPlatformSetupMessage,ReadOnlyButton
source: Make Writable
zh_hans: 设为可写

# SPlatformSetupMessage,ReadOnlyText
source: Platform files are read-only or locked
zh_hans: 平台文件为只读或锁定

# SPlatformSetupMessage,ReadyToModifyText
source: Platform files are writeable
zh_hans: 平台文件为可写

# SpriteCategory,Characters
source: Characters
zh_hans: 角色

# SpriteCategory,Lighting
source: Lighting
zh_hans: 光照

# SpriteCategory,Misc
source: Misc
zh_hans: 杂项

# SpriteCategory,Solver
source: Solver
zh_hans: 解算器

# SProfilerFPSChartPanel,AverageFPSFmt
source: Ave FPS: {0}
zh_hans: 平均FPS：{0}

# SProfilerFPSChartPanel,MaxFPSFmt
source: Max FPS: {0}
zh_hans: 最高FPS：{0}

# SProfilerFPSChartPanel,MinFPSFmt
source: Min FPS: {0}
zh_hans: 最低FPS：{0}

# SProfilerFPSChartPanel,SamplesCountFmt
source: Samples: {0}
zh_hans: 示例：{0}

# SProfilerFPSChartPanel,StatisticsLabel
source: Statistics
zh_hans: 统计数据

# SProfilerSettings,bShowCoalescedViewModesInEventGraph_T
source: Show Coalesced View Modes In Event Graph
zh_hans: 在事件图表中显示合并的视图模式

# SProfilerSettings,bShowCoalescedViewModesInEventGraph_TT
source: If True, coalesced view modes related functionality will be added to the event graph
zh_hans: 如为True，与合并视图模式相关的功能将被添加到事件图表

# SProfilerSettings,MiscTitle
source: Miscellaneous
zh_hans: 其他

# SProfilerSettings,ProfilerSettingTitle
source: Profiler settings
zh_hans: 分析器设置

# SProfilerSettings,ResetToDefaultsTitle
source: Reset to defaults
zh_hans: 重置为默认

# SProfilerSettings,ResetToDefaultToolTip
source: Reset to default
zh_hans: 重置为默认

# SProfilerSettings,SaveAndCloseTitle
source: Save and close
zh_hans: 保存并关闭

# SProfilerWindow,CancelButton_Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SProfilerWindow,CancelButton_TTText
source: Hides this notification
zh_hans: 隐藏此通知

# SProfilerWindow,DescF_OfflineCapture_Failed
source: Failed to load capture file ../../{Filename}
zh_hans: 加载捕获文件失败../../{Filename}

# SProfilerWindow,DescF_OfflineCapture_InProgress
source: Loading a file ../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}
zh_hans: 正在加载文件../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}

# SProfilerWindow,DescF_OfflineCapture_Loaded
source: Capture file ../../{Filename} has been successfully loaded
zh_hans: 捕获文件../../{Filename}已被成功加载

# SProfilerWindow,DescF_OfflineCapture_Started
source: Started loading a file ../../{Filename}
zh_hans: 开始加载文件../../{Filename}

# SProfilerWindow,DescF_ServiceSideCapture_Failed
source: Failed to receive capture file ../../{Filename}
zh_hans: 捕获文件接收失败../../{Filename}

# SProfilerWindow,DescF_ServiceSideCapture_InProgress
source: Receiving a file ../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}
zh_hans: 正在接收文件../../{Filename} {DataLoadingProgressPercent}

# SProfilerWindow,DescF_ServiceSideCapture_Loaded
source: Capture file ../../{Filename} has been successfully received
zh_hans: 捕获文件../../{Filename}已被成功接收

# SProfilerWindow,DescF_ServiceSideCapture_Started
source: Started receiving a file ../../{Filename}
zh_hans: 开始接收文件../../{Filename}

# SProfilerWindow,FiltersAndPresetsLabel
source: Filters And Presets
zh_hans: 过滤器和预设

# SProfilerWindow,GraphViewLabel
source: Graph View
zh_hans: 图表视图

# SProfilerWindow,LoadButton_Text
source: Load file
zh_hans: 加载文件

# SProfilerWindow,LoadButton_TTText
source: Loads the received file and hides this notification
zh_hans: 加载接收的文件并隐藏此通知

# SProfilerWindow,MultiFileBrowser
source: Stats dump browser
zh_hans: 统计数据垃圾浏览器

# SProfilerWindow,SelectSessionOverlayText
source: Please select a session from the Session Browser or load a saved capture.
zh_hans: 请从会话浏览器中选择一个会话或加载存储的捕获文件。

# SProjectLauncher,AddFilterToolTip
source: Add a new custom launch profile using wizard
zh_hans: 使用向导添加新的自定义启动分析

# SProjectLauncher,AdvancedButton
source: Advanced
zh_hans: 高级

# SProjectLauncher,ProjectLauncherCustomProfileAdd
source: Add a new custom launch profile.
zh_hans: 添加新的自定义启动描述文件。

# SProjectLauncher,ProjectLauncherCustomProfilesTitle
source: Custom Launch Profiles
zh_hans: 自定义启动描述文件

# SProjectLauncher,RootMenuGroup
source: Root
zh_hans: 根

# SProjectLauncher,ToggleAdvancedOptionsToolTipText
source: Toggles Advanced Options
zh_hans: 切换高级选项

# SProjectLauncher,UfeMenuGroup
source: Unreal Frontend
zh_hans: 虚幻前端

# SProjectLauncher,WindowMenuLabel
source: Window
zh_hans: 窗口

# SProjectLauncherArchivePage,ArchiveDirectoryTitle
source: Archive Directory Path:
zh_hans: 档案目录路径：

# SProjectLauncherArchivePage,ArchiveText
source: Do you wish to archive?
zh_hans: 要存档吗？

# SProjectLauncherArchivePage,BrowseButtonText
source: Browse...
zh_hans: 浏览……

# SProjectLauncherArchivePage,BrowseButtonToolTip
source: Browse for the directory
zh_hans: 浏览目录

# SProjectLauncherArchivePage,FolderDialogTitle
source: Choose a directory
zh_hans: 选择一个目录

# SProjectLauncherBuildConfigurationSelector,DebugActionHint
source: Debug configuration.
zh_hans: 调试配置。

# SProjectLauncherBuildConfigurationSelector,DebugGameActionHint
source: DebugGame configuration.
zh_hans: 调试游戏配置

# SProjectLauncherBuildConfigurationSelector,DevelopmentActionHint
source: Development configuration.
zh_hans: 开发配置

# SProjectLauncherBuildConfigurationSelector,ShippingActionHint
source: Shipping configuration.
zh_hans: 发布配置。

# SProjectLauncherBuildConfigurationSelector,TestActionHint
source: Test configuration.
zh_hans: 测试配置。

# SProjectLauncherBuildPage,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# SProjectLauncherBuildPage,BuildMode_AutoAction
source: Detect Automatically
zh_hans: 自动检测

# SProjectLauncherBuildPage,BuildMode_AutoActionHint
source: Detect whether the project needs to be built automatically.
zh_hans: 检测项目是否需要自动编译。

# SProjectLauncherBuildPage,BuildMode_BuildAction
source: Build
zh_hans: 编译

# SProjectLauncherBuildPage,BuildMode_BuildActionHint
source: Build the target.
zh_hans: 编译目标。

# SProjectLauncherBuildPage,BuildMode_DoNotBuildAction
source: Do Not Build
zh_hans: 不编译

# SProjectLauncherBuildPage,BuildModeComboButton_Auto
source: Detect Automatically
zh_hans: 自动检测

# SProjectLauncherBuildPage,BuildModeComboButton_Build
source: Build
zh_hans: 编译

# SProjectLauncherBuildPage,BuildModeComboButton_DoNotBuild
source: Do not build
zh_hans: 不编译

# SProjectLauncherBuildPage,BuildModeComboButtonDefaultText
source: Select...
zh_hans: 选择……

# SProjectLauncherBuildPage,BuildText
source: Do you wish to build?
zh_hans: 要进行编译吗？

# SProjectLauncherBuildPage,CommandLineTextBoxLabel
source: Additional Command Line Parameters:
zh_hans: 额外的命令行参数：

# SProjectLauncherBuildPage,CommandLineTextBoxToolTip
source: Parameters specified here will be passed to the app on launch
zh_hans: 此处指定的参数将在运行时传至应用程序

# SProjectLauncherBuildPage,ConfigurationComboBoxLabel
source: Build Configuration:
zh_hans: 编译配置：

# SProjectLauncherBuildPage,DoNotCookActionHint
source: Do not build the target.
zh_hans: 不编译目标。

# SProjectLauncherBuildPage,UATCheckBoxText
source: Build UAT
zh_hans: 编译UAT

# SProjectLauncherBuildPage,UATCheckBoxTooltip
source: If checked, UAT will be built as part of the build.
zh_hans: 勾选后，UAT将作为版本的一部分进行编译。

# SProjectLauncherBuildTaskSettings,DeploySectionHeader
source: Deploy
zh_hans: 部署

# SProjectLauncherBuildTaskSettings,ProjectSectionHeader
source: Project
zh_hans: 项目

# SProjectLauncherBuildValidation,NoBuildConfigurationSelectedError
source: A Build Configuration must be selected.
zh_hans: 必须选择编译配置。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AddPatchLevelCheckBoxText
source: Add a new patch tier
zh_hans: 新增一个补丁层

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AddPatchLevelCheckBoxTooltip
source: If checked, a new numbered pak will be generated with patch content
zh_hans: 勾选后，将新生成一个含补丁内容的编号pak

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AllMapsCheckBoxText
source: Show all
zh_hans: 显示所有

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AllMapsHyperlinkLabel
source: All
zh_hans: 所有

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AllMapsHyperlinkTooltip
source: Select all available maps.
zh_hans: 选择所有可用地图。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AllPlatformsButtonTooltip
source: Select all available platforms.
zh_hans: 选择所有可用平台。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AllPlatformsHyperlinkLabel
source: All
zh_hans: 所有

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,BasedOnReleaseVersionTextBoxLabel
source: Release version this is based on.
zh_hans: 此版本基于的发布版本。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,BasedOnReleaseVersionTextBoxToolTip
source: The release version which this DLC / Patch / Next release is based on.
zh_hans: 作为此DLC/补丁/新发布基础的发布版本。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,BrowseButtonText
source: Browse...
zh_hans: 浏览……

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,BrowseButtonToolTip
source: Browse for the Http Chunk Install Data directory
zh_hans: 浏览Http数据块安装数据目录

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,BuildDLCCheckBoxText
source: Build DLC
zh_hans: 编译DLC

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,BuildDLCCheckBoxTooltip
source: If checked, DLC will be built without the content released with the original game.
zh_hans: 勾选后，编译DLC时将不会包含原游戏中已发布的内容。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CompressedCheckBoxText
source: Compress content
zh_hans: 压缩内容

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CompressedCheckboxToolTip
source: If checked, content will be generated compressed. These will be smaller but potentially take longer to load
zh_hans: 选中该项后，生成的内容将被压缩。这些内容更小，但加载时间可能会更长

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookConfigurationSelectorLabel
source: Cooker build configuration:
zh_hans: 烘焙器编译配置：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookConfigurationToolTipText
source: Sets the build configuration to use for the cooker commandlet.
zh_hans: 设置可供烘焙器命令行开关使用的编译配置。

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookedCulturesLabel
source: Cooked Cultures:
zh_hans: 烘焙的语言：

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,CookedMapsCheckBoxText
source: Show cooked
zh_hans: 显示已烘焙的内容
